---
title: Політика конфіденційності
---
Дана Політика конфіденційності розроблена Компанією для сайту www.easyget.com.ua. Ця сторінка інформує Вас про політику Компанії щодо збору, використання та розголошення особистих даних під час використання нашого сайту. Використовуючи наш сайт, Ви погоджуєтеся на збирання та використання інформації відповідно до цієї політики.

#### Збір та використання інформації

Ми збираємо кілька різних типів інформації для різноманітних цілей, щоб забезпечити та покращити надання сайтом послуг. Відомості агрегуються та проходять обробку згідно чинного законодавства України та європейських вимог.

#### Типи даних:

#### Особисті дані

Під час користування нашим сайтом, ми можемо попросити Вас надати нам певну персональну інформацію, яка може використовуватися для зв'язку з вами («Особисті дані»). Особиста інформація може включати, але не обмежується:

* контактні дані користувача – клієнта: номер телефону, email, прізвище та ім'я клієнта.
* cookie-файли та дані про використання.
* інші дані, які клієнт добровільно надає та/або ми отримуємо у зв’язку із: реєстрацією Вас на Сайті; для виконання своїх зобов'язань перед Вами і для Вашої ідентифікації.

#### Дані про використання

Ми також можемо збирати інформацію, яку Ваш веб-переглядач надсилає щоразу, коли Ви відвідуєте наш Мобільний додаток, або коли Ви отримуєте доступ до Мобільного додатку через мобільний пристрій або через нього (далі «Дані використання»).

Дані про використання можуть містити таку інформацію, як адреса інтернет-протоколу вашого комп'ютера (наприклад, IP-адреса), тип браузера, версія браузера, сторінки нашого сайту, які Ви відвідуєте, час і дата вашого відвідування, час, витрачений на сторінках, унікальний ідентифікатори пристрою та інші діагностичні дані.

Коли Ви отримуєте доступ до сайту через мобільний пристрій або через нього, ці дані використання можуть містити інформацію про тип використовуваного мобільного пристрою, унікальний ідентифікатор вашого мобільного пристрою, IP-адресу Вашого мобільного пристрою, мобільну операційну систему, тип Ви використовуєте мобільний Інтернет-браузер, унікальні ідентифікатори пристрою та інші діагностичні дані.

#### Відстеження та дані файлів Cookie

Ми використовуємо файли Cookie та аналогічні технології відстеження, щоб слідкувати за діяльністю нашого сайту та зберігати певну інформацію.

Файли Cookie — це файли з невеликою кількістю даних, які можуть містити анонімний унікальний ідентифікатор. Файли Cookie надсилаються у веб-переглядач із веб-сайту та зберігаються на Вашому пристрої. Технології відстеження також використовують маяки, теги та сценарії для збору та відстеження інформації, а також для покращення та аналізу нашого сайту.

Ви можете наказати своєму веб-переглядачу відмовитися від всіх файлів Cookie або вказати, коли файли Cookie надсилаються. Однак, якщо Ви не приймаєте файли Cookie, ви не зможете користуватися деякими функціями нашого сайту.

#### Використання даних

Ми використовуємо персональну інформацію користувача сайту тільки:​

* для виконання своїх зобов'язань перед Покупцем і його ідентифікації;
* для оцінки та аналізу роботи Сайту;
* для визначення можливості участі Покупця в акціях, що проводяться Компанією.

Компанія має право направляти Покупцю повідомлення рекламно-інформаційного характеру.

Ми хочемо Вас запевнити, що навіть після власної згоди надати відомості, не будемо використовувати ці дані у спосіб поза законом.

#### Розголошення даних

Ми можемо бути зобов'язані розкрити Вашу особисту інформацію відповідно до законодавства, вимог судочинства, судового розгляду або за запитом державних органів країни вашого перебування або інших країн. Ми також можемо розкрити вашу особисту інформацію, якщо це буде необхідно в цілях національної безпеки, виконання закону або в інших суспільно важливих цілях.

#### Безпека даних

Ми робимо технічні та організаційні заходи для захисту Вашої конфіденційної інформації від несанкціонованих дій третіх осіб. З нашого боку доступ до Ваших персональних даних мають обмежене число працівників і довірених осіб, яким ця інформація необхідна для здійснення обробки даних від нашого імені і в цілях, прямо передбачених цією Політикою конфіденційності.

Доступ до Вашої конфіденційної інформації також може здійснюватися через звичайну систему авторизації з використанням Вашого логіна і пароля. У разі Вашого зневажливого ставлення до самостійного забезпечення безпеки Вашого облікового запису, треті особи можуть отримати несанкціонований доступ до Вашої інформації, за що ми жодним чином не несемо відповідальності.

Ми з великою повагою ставимся до конфіденційної (персональної) інформації всіх без винятку осіб, які відвідали сайт, а також тих, хто користується наданими сайтом сервісами; в зв'язку з чим, ми прагнемо захищати конфіденційність персональних даних (відомостей чи сукупність відомостей про фізичну особу, яка ідентифікована або може бути конкретно ідентифікована), тим самим створивши і забезпечивши максимально комфортні умови використання сервісів сайту кожному користувачеві.

#### Як довго ми зберігаємо вашу особисту інформацію?

Ми зберігатимемо вашу інформацію, якщо у вас є відносини з нами. Після закінчення цього ми будемо зберігати її там, де це може знадобитися для наших законних цілей, наприклад, щоб допомогти нам відповісти на запити чи скарги, або з інших причин, наприклад, боротьба з шахрайством та фінансовою злочинністю та реагування на запити контрольних органів.

#### Ви наділені наступним правами, у зв’язку із обробкою Ваших персональних даних:

* знати про місцезнаходження бази персональних даних, яка містить Ваші персональні дані, її призначення та найменування, місцезнаходження або дати відповідне доручення щодо отримання цієї інформації уповноваженим ним особам, крім випадків, встановлених законом;
* отримувати інформацію про умови надання доступу до персональних даних, зокрема інформацію про третіх осіб, яким передаються його персональні дані, які містяться у відповідній базі персональних даних;

  на доступ до своїх персональних даних, що містяться у відповідній базі персональних даних;
* отримувати не пізніш як за тридцять календарних днів з дня надходження запиту, крім випадків, передбачених законом, відповідь про те, чи зберігаються його персональні дані у відповідній базі персональних даних, а також отримувати зміст його персональних даних, які зберігаються;
* пред’являти вмотивовану вимогу із запереченням проти обробки своїх персональних даних органами державної влади, органами місцевого самоврядування при здійсненні їхніх повноважень, передбачених законом;
* пред’являти вмотивовану вимогу щодо зміни або знищення своїх персональних даних будь-яким володільцем та розпорядником цієї бази, якщо ці дані обробляються незаконно чи є недостовірними;
* на захист своїх персональних даних від незаконної обробки та випадкової втрати, знищення, пошкодження у зв’язку з умисним приховуванням, ненаданням чи несвоєчасним їх наданням, а також на захист від надання відомостей, які є недостовірними чи ганьблять честь, гідність та ділову репутацію фізичної особи;
* звертатися з питань захисту своїх прав щодо персональних даних до органів державної влади, органів місцевого самоврядування, до повноважень яких належить здійснення захисту персональних даних;
* застосовувати засоби правового захисту в разі порушення законодавства про захист персональних даних.

#### Посилання на інші сайти

Наш сайт може містити посилання на інші сайти, якими ми не керуємо. Якщо Ви натискаєте посилання третьої сторони, вас буде спрямовано на сайт третьої сторони. Ми наполегливо рекомендуємо переглянути Політику конфіденційності кожного сайту, який ви відвідуєте.

Ми не контролюємо та не беремо на себе відповідальність за вміст, політику конфіденційності чи практику будь-яких сайтів або служб третіх сторін.

#### Зміни до цієї Політики конфіденційності

Ми залишаємо за собою право оновлювати, редагувати і вносити зміни в цю Політику конфіденційності без попереднього повідомлення користувачів.

Рекомендується періодично переглядати Політику конфіденційності на цій сторінці. Зміни до цієї Політики конфіденційності є ефективними, коли вони опубліковані на цій сторінці. Датою вступу в силу змін є дата публікації оновленої Політики конфіденційності на цій сторінці.

##### Зв'яжіться з нами

Якщо у вас виникли питання щодо цієї Політики конфіденційності, зв'яжіться з нами.