---
templateKey: info-page
title: Заборонено пересилати товари та предмети, що належать до наступних категорій
---
### Небезпечні речовини та предмети:

#### Вибухові речовини, сполуки, предмети, що їх містять, засоби підриву.

Наприклад: тротил, порох, капсулі-детонатори, електродетонатори, шнури вогнепровідні та детонаційні, боєприпаси, сірники, саморобні вибухові суміші, ракети сигнальні і освітлювальні, фальшфеєри, димопатрони, шашки посадочні, сірники термітні, сірники підривника, петарди залізничні, вогні бенгальські, вогні феєрверку, люскугелі, вироби піротехнічні побутові та подібні до них предмети і саморобні засоби та вироби, газові балончики, що містять нервово-паралітичні, сльозоточиві, перцеві, отруйні та сильнодіючі гази і т.д. 

Легкозаймисті гази, не займисті і нетоксичні гази (рідкі кріогенні гази), токсичні гази. 

Наприклад: гази в будь-якій упаковці, ємності з аерозолями, запальнички та заправки до них, вогнегасники і т.д. 

Гази стиснені та скраплені для побутового і промислового використання. 

Наприклад: пропан-бутан, азот, неон, аргон, кисень, хлор, високооктанові кисневмісні добавки і т.д. 

#### **Легкозаймисті рідини.**

Наприклад: бензин, гас, спирт етиловий, ацетон, метанол, метиловий ефір, гальмівна рідина, сірковуглець, ефіри, органічні розчинники, всі види клеїв та герметиків, що містять легкозаймисті (самозаймисті) компоненти, парфуми, одеколони, лак для нігтів або волосся, лакофарбові вироби, фарби, засоби для чищення, лосьйони косметичні, порожні ємності від палива тощо. 

Займисті тверді речовини та речовини, що схильні до самочинного займання. 

Наприклад: калій, натрій, кальцій металічний, їх сплави, кальцій фосфористий, фосфор білий, жовтий та інші речовини, віднесені до займистих твердих речовин, нітроцелюлоза, бенгальські вогні, зразки вугілля, зразки пелет, зразки дров, магній, будь-які металеві порошки і т.д. 

Отруйні та сильнодіючі речовини в будь-якому фізичному стані незалежно від форми та якості їх упаковки. 

Наприклад: бруцин, нікотин, стрихнін, формалін, антифриз, етиленгліколь, ртуть, ціанисті препарати, циклон, ціанплав та речовини з подібними властивостями і т.д. 

Їдкі та корозійні речовини. 

Наприклад: соляна, сірчана, азотна кислоти; калієві, натрієві луги; хлорне вапно, електроліт акумуляторний та речовини з подібними властивостями, хімічні речовини для видалення лаків і фарб з покритої ними поверхні, антикорозійні речовини, очищувачі труб.

#### Радіоактивні речовини і матеріали будь-яких ступеня потенційного ризику, форми виготовлення чи фізичного стану та фізичних властивостей.

Наприклад: ізотопи для цілей діагностики і лікування, головки дефектоскопів, прилади гамма каротажу і т.п. 

#### Інфекційні речовини, тобто речовини, що містять патогенні організми, що викликають захворювання людей або тварин.

Наприклад: мікроорганізми (включаючи бактерії, віруси, рикетсії, паразити, грибки), інфекційні агенти, такі як пріони, вакцини, медичні і клінічні відходи, біозразки і т.д. 

#### Вогнепальна зброя усіх видів, її частини і боєприпаси до неї, макети зброї, її повнорозмірні моделi та точні копії, пневматична зброя, холодна зброя та інші предмети, спеціально призначені для нападу та оборони, електронно променева зброя усіх видів, електрошокові пристрої всіх видів.

Наприклад: кулемети, пневматичні рушниці, кулі, шаблі, мисливські ножі, нунчаки, кастети, балончики з рідиною паралітичної дії, лазерні гармати, електрошокери і т.д. 

#### Товари військового призначення.

Наприклад: екрануючі матеріали, які поглинають радіоелектронне випромінювання, телекомунікаційне обладнання з кодуванням сигналу з боку користувача (електронні пристрої, пов'язані з роботою в ефірі), системи виявлення та визначення місця розташування, снайперські приціли, коліматори, тепловізори, прилади нічного бачення і т.п. 

#### Інші небезпечні вантажі.

Наприклад: макуха, добриво, сухий лід, азбест, оцет, намагнічені матеріали, двигуни внутрішнього згоряння, авто амортизатори та інші запчастини з присутністю мастильних рідин та матеріалів, газонокосарки, сигвей, електромобілі, електромотоцикли, гіроскутери, гіроборди, подушки безпеки, дихальні апарати, балони під тиском, балони для підводного плавання, балони з рідиною або газом (крім порожніх балонів зі скрученим вентилем), порожня запальничка (вічний сірник), заправні балончики, ємності для пропану, сухий лід і СО2 ємності, інструменти, що працюють на паливі, бензопили, а також кондиціонерне, комп’ютерне, стоматологічне, бурове, холодильне обладнання, що містить холодоагенті гази і рідини і т.п. 

#### Органічні речовини:

Живі тварини і рослини. Хутро, шкури, опудала тварин, пір’я, слонова кістка і вироби з неї. 

Людські останки, людські органи, людські тканини, прах. 

Необроблена деревина. 

Насіння і посівний матеріал.

#### Цінні/особисті речі та предмети:

Готівкові гроші (купюри, монети), банківські картки (незалежно, дебетові або кредитні), цінні папери, чеки, чекові книжки, облігації, лотерейні білети, поштові марки тощо. 

Дорогоцінні метали, дорогоцінне та напівдорогоцінне каміння, ювелірні вироби.

Наприклад: золото, срібло, метали платинової групи у виробах або в необробленому вигляді, алмази, рубіни, перли, аметисти, бірюза, агати і т.д. 

Антикваріат (у т.ч. антикварні книги), вироби віком старше 100 років, твори мистецтва оригінального походження (не копії).

Наприклад: картини, ікони, малюнки та пастелі, повністю виконані вручну, колажі та аналогічні декоративні зображення; гравюри, естампи та літографії; скульптури і статуетки з будь-якого матеріалу; марки поштові або гербові, поштові канцелярські предмети (гербовий папір); колекції та предмети колекціонування із зоології, ботаніки, мінералогії, анатомії або такі, що становлять історичний, археологічний, палеонтологічний, етнографічний чи нумізматичний інтерес; предмети, які є національною, історичною або культурною цінністю, яка визначається законодавством країн імпорту і експорту. 

#### Документи, що посвідчують особу.

Наприклад: паспорт (в тому числі, внутрішній, службовий, біометричний, дипломатичний, закордонний, тимчасовий, колективний, сімейний паспорт, а також паспорт моряка і паспорт іноземного громадянина), посвідчення члена екіпажу, свідоцтво на повернення, тимчасове посвідчення особи, водійське посвідчення, посвідчення особи без громадянства для виїзду за кордон, вид на проживання, міграційна карта, посвідчення біженця, проїзний документ біженця, військовий квиток, посвідчення особи військовослужбовця, свідоцтво про народження (якщо свідоцтво засвідчує особистість особи, яка не досягла 18 років), оригінали трудових книжок, дозволів на носіння зброї. 

#### Лікарські, алкогольні та наркотичні речовини:

Підакцизні товари. 

Наприклад: спирт, алкогольні напої, пиво, тютюнові вироби, нафтопродукти і т.д. 

Наркотики та наркотичні засоби будь-якого походження, психотропні речовини, їх аналоги і прекурсори. 

Лікарські засоби. 

#### Інші предмети/речовини, що заборонені до пересилання:

Печатки, автомобільні номерні знаки. 

Порнографічні матеріали, контрафактна і фальсифікована продукція.

Носії інформації із закритим доступом для зчитування (диски, ноутбуки або флешки з кодом доступу). 

Магніти та товари, що містять магніти.

Будь-які гострі предмети (столові ножі, мисливські ножі тощо).

#### Спеціальні технічні засоби отримання інформації (наприклад засоби прослуховування).

Браконьєрське приладдя. 

Наприклад: електроловильні системи (електровудки), монониткові (волосінні) сітки, мисливськи капкани і т.д. 

Не промарковані контейнери, які містять рідину без чіткої вказівки її складу та призначення. 

Зразки ґрунту. 

Метали та металобрухт. 

Наприклад: рідкоземельні метали в чистому вигляді, у сумішах або сплавах, феросплави, токарна стружка, обрізки, уламки, відходи фрезерного виробництва, ошурки, злитки з нержавіючої сталі і чорних металів для переплавлення, мідні сплави, неопрацьований свинець, нікель, необроблене олово, нікелевий порошок, вольфрам, магній, молібден, тантал, вісмут, кадмій, титан, цирконій, сурма, марганець, берилій, хром, германій, ванадій, галій, гафній, індій, ніобій, реній, талій, нікель, олово, металокераміка і вироби з них, штейни кобальтові та інші проміжні продукти металургії кобальту. 

Рідини та порошки будь-якого походження.

Предмети, заборонені до перевезення всесвітньої асоціацією транспорту.

Предмети, які за своїм характером або пакуванням можуть становити небезпеку для працівників, які переміщують посилки, бруднити або псувати інший вантаж або обладнання.

Вживані особисті речі (одяг, взуття) в брудному стані. Колишні у використанні автомобільні, авіаційні і т.д. запчастини.

Особисті речі при умові, що відправник та одержувач є однією особою. 

Відправлення вантажів на одержувачів, що не є повнолітніми.\
\
Інформуємо про те, що підробки та копії відомих брендів згідно із законодавством України ввозити заборонено.

Просимо Вас бути уважними під час покупки і не замовляти заборонені товари, щоб уникнути їх конфіскації на китайській або українській митниці.

#### Перелік товарів, під час митного оформлення яких, потенційно можуть виникнути проблеми:

👉🏻Підробки та копії брендів (одяг, взуття, мобільні телефони та інше)

👉🏻Підакцизні товари (алкоголь, табак, в тому числі електронні сигарети з рідинами) 

👉🏻 Брендовані товари

👉🏻 Речі, що були в ужитку

👉🏻Сувенірні монети та гроші

Список може змінюватися відповідно до змін в українському та міжнародному законодавстві. Враховуйте цю інформацію при замовленні доставки.

Дякуємо за розуміння!